Apakah kamu benar-benar
ingin melakukannya, Shruti?
Anda pernah tinggal bersama
teman-teman Anda sebelumnya.
Jadi tidak bisakah kita bersama
sebagai teman?  Kamu, aku, dan Adhya?
Aku akan melakukannya
jika itu hanya persahabatan
tapi bagaimana dengan perasaan ini?
Bagaimana dengan harga diri saya?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya idiot
untuk bahagia dalam cinta bertepuk sebelah tangan.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan
tapi, Shruti
dengarkan aku sekali saja.
Tolong jangan lakukan
itu demi Tuhan, Shruti.
AK, aku harus pergi.
Jangan dong.  Demi Tuhan..
- Apa yang terjadi?
Apa semua ini?
Shruti
kemana kamu pergi?
Itu juga tanpa memberitahuku?
Ayah, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Shruti, beritahu aku.
Kemana kamu pergi?
Apa semua ini?
Katakan padaku, Ayah.
Bukankah ini semua terjadi
karena Anupama miliknya?
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Apa?
Tidak ada yang melakukan apa pun.
Tidak ada yang bisa disalahkan dalam hal ini.
Ini adalah keputusan saya.
Aku harus pergi.
TIDAK.
Tolong, Shruti.
Shruti.
Berhenti, Shruti.
Shruti, kamu mau kemana?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong, Shruti.
Aku punya seseorang untuk
dihubungi ibu sebelumnya
tapi hanya setelah bertemu denganmu
Saya menyadari kasih
sayang keibuan itu.
Itu hanya milikku.
Shruti, kamu adalah sosok ibuku.
Anda telah merawat saya
selama bertahun-tahun, Shruti.
Shruti, kamu memegang tanganku
setiap kali aku takut di malam hari.
Anda telah berjuang untuk saya
setiap kali saya diintimidasi di sekolah.
Sebelumnya saya
punya ibu hanya demi itu
tapi kamu adalah ibuku yang sebenarnya.
Tolong, Shruti.  Tetaplah disini.
Aku tidak tahu apa
yang akan terjadi padaku.
Tolong, Shruti.
Adhya
Saya harus pergi.
Tidak, Shruti.
Shruti, tahukah kamu?
Ketika Ayah dan
aku datang dari India
kami hancur
tapi kamu
mengubah kami menjadi sebuah keluarga.
Entah Ayah mengatakannya atau tidak
tapi bahkan dia tahu
kita akan hancur lagi
jika kamu pergi.
Bukankah itu benar, Ayah?
Bukankah begitu?
Apakah aku tidak mengatakan yang sebenarnya, Ayah?
Ayah, kan?
Tolong, Shruti.
Tolong jangan tinggalkan aku.
- Adhya, aku harus pergi.
Tolong..
- Memang benar.
Itu benar.
Adhya benar.
Mungkin kami tidak
pernah memberi tahu
Anda, tetapi kenyataannya
memang begitu
dalam empat tahun terakhir
kamu telah menjadi
jangkar bagi kehidupan kita.
Sebelum kedatanganmu
putriku, Adhya
hancur.
Anda datang dan terhubung
dia dan aku.
Anda menjadikan kami sebuah keluarga.
Silakan.
Tolong jangan pergi.
Saya telah memutuskan.
Tidak, Shruti, kumohon.
Silakan.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tidak, Shruti, tidak.  - Adhya.
Tidak, Shruti.
Kamu sudah berjanji padaku.
Apakah kamu ingat?
Kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
meninggalkan aku dan Ayah.
Silakan.
Segalanya berbeda
saat itu, Adhya.
Tapi kita masih sama, Shruti.
Tolong jangan pergi.
Kami membutuhkanmu, Shruti.
Tolong jangan.
Adhya, aku harus pergi.  Biarkanlah aku.
- TIDAK.
Ayah, tolong hentikan Shruti.
Tolong jangan pergi, Shruti.
Silakan.
aku tahu setelahnya..
Setelah apa yang telah saya lakukan
Setelah itu..
Tapi tolong
aku mohon padamu.
Berhenti untuk putriku.
Tinggallah untuk Adhya.
Jika kamu pergi
anak perempuanku..
Silakan.  Untuk Adhya.
Anda menghentikan saya untuk Adhya
itu terlalu setengah hati.
TIDAK.
Saya tidak membutuhkan
setengah dari apa pun lagi.
Aku tidak bisa mendapatkan
persahabatan penuh darimu
tapi setidaknya biarkan aku
berpisah sepenuhnya, Anuj.
Shruti?
Anda memanggil Ayah
Anuj bukannya AK?
Bagaimana kamu bisa tumbuh begitu jauh?
Apa yang terjadi, Shruti?
Ini buruk sekali, Shruti.
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi denganmu?
Adhya, aku harus pergi.
Shruti
tetaplah disini.
Silakan.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
aku akan bersamamu
Kapanpun kamu membutuhkanku.
Saya berjanji.
Hanya itu
kita tidak bisa tinggal
di bawah satu atap lagi
tapi kita akan selalu bersama.
Biarkan aku pergi sekarang.
Silakan.
'Berjanjilah padaku'
'kamu tidak akan pernah meninggalkan kami.'
'Bahwa kamu akan
selalu tinggal bersamaku.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Kalian berdua adalah hidupku.'
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Aku tidak bisa mencintai'
'siapa pun selain Anupama.'
'Seandainya aku benar untuknya'
"Aku akan bersamanya."
'Aku akan berada dalam hidupnya.'
'Kenapa aku tiba-tiba
merasa gelisah?'
"Kuharap semuanya
baik-baik saja di sana."
'Ada masalah dalam
hidup mereka karena aku.'
'Ya Tuhan, tolong berhati-hatilah.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah saya menelepon Ms. Shruti?'
'TIDAK.'
'Dia mungkin merasa'
"Aku mengganggu hidupnya."
Ayah tolong hentikan Shruti.
Saya mencoba banyak.
Dia tidak tinggal.
Ayah, tidak.
Dia tidak mendengarkan.
Saya tidak akan bisa pergi.
Anupama selalu ada di sana.
Dia tidak masuk di antara keduanya.
Dia selalu ada di sana.
Di film
pahlawan wanita itu kembali sambil pergi.
Seseorang yang menjadi
pahlawan wanita akan kembali.
Saya tidak akan pernah
bisa menjadi pahlawan Anuj.
Selamat tinggal.
Datang.
Dia akhirnya
mengganggu hidup kami.
Tidak ada seorang pun yang masuk di antara keduanya.
Setiap orang punya tempatnya masing-masing.
Shruti tahu tentang masa laluku.
Saya hanya memberi tahu dia betapa
berharganya Anupama bagi saya.
Dan
Saya minta maaf telah
menceritakan segalanya kepada Shruti
karena saya tidak ingin
menyembunyikan apa pun darinya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan
memberi tahu Shruti apa pun.
Namun kamu menceritakan segalanya padanya.
Bahkan kamu tahu kamu salah
dalam mengambil
janji itu dariku, Adhya.
Kamu tahu itu.
Aku tidak bisa menyembunyikan
apa pun dari Shruti.
Semua ini baru saja
terungkap di hadapannya.
Itu tidak akan terjadi
seandainya kamu tidak mengejar Anupama.
Bagus.
Mungkin dia tidak
akan mengetahui
hal ini hari ini,
melainkan besok atau lusa
dia pasti mengetahui hal ini
karena kebenaran tidak akan
pernah bisa disembunyikan.
Bagus.
Anda sudah dewasa.
Anda dapat melakukan sesuka Anda
tapi kami anak-anak lebih
baik darimu dalam satu hal.
Ketegaran.
Kamu, dia, dan Shruti dapat
melakukan apa
yang kamu inginkan.
Saya tidak akan meminta
janji atau membuat permintaan.
Sekarang aku hanya akan menjadi keras kepala.
Ayah, kamu belum pernah
melihatku bersikap keras kepala.
Cukup, Adhya.
Tepat.
Sekarang sudah cukup.
Jadi sekarang dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin Shruti
kembali ke rumah ini.
Sekarang terserah Anda bagaimana
Anda membujuk dan membujuknya.
Aku ingin keluargaku
kembali seperti semula.
Aku ingin keluargaku lengkap.
Jika seseorang ingin
kembali ke kehidupan kita
itu adalah Shruti.
Bukan Anupama.
'Aku ingin menikah dengan Dimpi.'
'Masukkan ini ke dalam pikiranmu, Dimpi'
'Aku suka Tapish.'
'Dimpi hidup bahagia
selama beberapa hari'
'tapi kemarin setelah
kunjungan Titu'
'dia murung.'
'Bahkan Ibu, Ayah, dan Kavya sepertinya
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Sesuatu pasti telah terjadi'
'di belakangku kemarin.'
'Aku harus mengurus ini dulu.'
'Biarkan aku
menjelaskannya pada Ayah.'
Dimpi tidak bisa mundur sekarang.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tidak pernah.
'Tampak dari wajah Pakhi bahwa
dia sedang memutuskan sesuatu.'
'Cukup denganmu, Dimpi.'
'Sekarang perhatikan apa yang aku lakukan.'
Mengapa semua
rasa sakit menimpaku?
Mengapa Ibu Anupama
merusak segalanya?
Bahkan Ayah membiarkan Shruti pergi.
Namun dia tidak berhenti
menyebut nama Anupama.
'Adhya.'
'Aku akan mengatasi kesedihan
seumur hidupku ini nanti'
'tetapi saat ini aku harus
menyembuhkan rasa sakit putriku.'
Ini adalah impian Shruti dan saya.
Ini pasti akan menjadi kenyataan.
Di tengah aku, Ayah, dan Shruti
tidak akan ada tempat
untuk Ibu Anupama.
saya tidak peduli
apakah itu benar atau salah.
Jika saya keras kepala tentang hal itu
maka aku akan mewujudkannya.
Ya.
Saya mengerti.
Baiklah, biarkan aku bicara dengannya.  Oke.
Oke.
Anda ingin membicarakan sesuatu.
Ya.
Mengapa Anda menelepon kami sekarang?
Duduk.
Datang.
Ikut denganku.
Kemana?
Amerika.
Apa yang salah?
Mengapa Anda menelepon begitu mendesak?
Apakah Pari baik-baik saja?
Ya, Ibu Mertua,
Pari baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu segera memanggilku
ke sini?  Diminta untuk bergegas?
Saya minta maaf.
- Aku takut, Kinjal.
Tuan Anuj telah menawarkan pekerjaan
kepada Paritosh di perusahaannya.
'Adhya, aku..'
'Adhya hilang.'
'Kembali!'
'Mama!'
'Beraninya kamu
mendekati putriku?'